‫בוקר טוב. אתם עם הלורד.‬
‫השעה 07:00. אתם יודעים מה השעה.‬
‫זה הלורד, לורד קיצ'נר, בשידור חי,‬
‫חזק מהמטבח ברדיו מטבח.‬
‫חדשות רעות. הם עשו את זה.‬
‫המים באגף המערבי אזלו.‬
‫אני חוזר, המים באגף המערבי אזלו.‬
‫יש עדיין מים במזרח,‬
‫אבל תלכו רק אם אתם צריכים.‬
‫תלכו רק אם אתם מזיעים בשינה.‬
‫תלכו רק אם המזרן שלכם ספוג במים.‬
‫שומעים אותי?‬
‫צא החוצה!‬
‫תזדרז, בנאדם!‬
‫אי אפשר לחכות כל היום! תזדרז!‬
‫קדימה!‬
‫-תזדרז, בנאדם.‬
‫נו, כבר!‬
‫אתה חייב לצאת!‬
‫-צא החוצה!‬
‫זה לא משהו אישי.‬
‫אנחנו רוצים את זה.‬
‫לא אותך.‬
‫הגיע הזמן לברכות יום הולדת.‬
‫יום הולדת 45 שמח לשרי-אן.‬
‫באהבה מטוד, לוסון וכל המשפחה.‬
‫יש לכם 30 דקות‬
‫לשלוח את ברכות יום ההולדת שלכם.‬
‫איזה חתיכת...‬
‫הגיע הזמן. אלוהים!‬
‫סוף סוף. מוטב מאוחר מאשר אף פעם.‬
‫-כמה זמן אתה צריך בשביל מקלחת?‬
‫אין מים.‬
‫- עכשיו, רדיו מטבח -‬
‫הודעות נכנסות. זיכרו שב-22:00...‬
‫- מפגש הגינה של קהילת המטבח השבוע -‬
‫- חתום על העצומה שלנו כתושב... -‬
‫- רהיטים במבצע... קנו עכשיו! -‬
‫- כניסה להגרלה! לזמן מוגבל... -‬
‫- סיכום היום -‬
‫- שינה, 6.5 שעות... לחץ דם... -‬
‫- הודעה חשובה מבואנה וידה‬
‫אייזק, יש לנו חדשות מרגשות בשבילך! -‬
‫- בוא לראות את הבית החדש שלך... -‬
‫אייזק, אחרי המתנה של שמונה חודשים,‬
‫דירת היחיד החדשה שלך בבואנה וידה מוכנה.‬
‫- אייזק, יש לך 21 יום‬
‫כדי לרכוש את הנכס שלך -‬
‫- הודעה חשובה מבואנה וידה -‬
‫- אייזק, תגיד לנו‬
‫מתי תרצה לשלם את הפיקדון -‬
‫- עכשיו, אחר כך -‬
‫- אחר כך -‬
‫יו, תפרוץ את הדלת.‬
‫כולם יחד...‬
‫טוב, תקשיבו, האוכל מגיע‬
‫מהצד הצפוני של השוק.‬
‫האוכל מגיע, הצד הצפוני של השוק.‬
‫לא, אנחנו לא רוצים כסף.‬
‫אם יש לכם אקסטרה פחיות, תתרחקו.‬
‫בואו נתקדם, תזדרזו.‬
‫תלכו רק אם אתם צריכים.‬
‫אנחנו חייבים לדאוג זה לזה.‬
‫קח.‬
‫זה בשבילך.‬
‫תזדרז, בנאדם!‬
‫-תודה.‬
‫קחו את זה!‬
‫ככה אנחנו אוהבים את זה.‬
‫אמרתי זאת בעבר, ואומר זאת שוב.‬
‫קחי את זה.‬
‫הם לא יכולים לעצור אותנו.‬
‫אתם שומעים אותי?‬
‫- המטבח -‬
‫- חיים אחרי חיים -‬
‫בזמנים כאלה, חשוב לחשוב על עצמך.‬
‫אחרי המעבר שלך,‬
‫העץ שלך יבלה כמה שבועות כאן‬
‫באינקובטור שלנו.‬
‫אנחנו קוראים לזה תקופת האבל.‬
‫במהלך התקופה, קרובי משפחה‬
‫יכולים לבקר כמה שירצו.‬
‫איפה תשתול אותי?‬
‫העצים נשלחים לפרויקט שיקום אקולוגי.‬
‫מקום כלשהו שבו תוכל‬
‫להכות שורשים.‬
‫אין לך מושג...‬
‫-אבא!‬
‫אני לא רוצה להיות שיח מזוין.‬
‫ג'ייס, אתה מוכן להראות למשפחה‬
‫את מבחר הכדים לאפר, בבקשה?‬
‫בעונג רב. בואו אחריי, בבקשה?‬
‫לא יהיה לכם קבר שתוכלו לבקר בו.‬
‫לא תדעו איפה אני.‬
‫-יו.‬
‫אתה מהמטבח, נכון?‬
‫אתה באמת חושב שהמשפחה שלך רוצה להיות כאן?‬
‫לא.‬
‫אתה לא חושב שאם הם היו יכולים‬
‫להרשות לעצמם לעשות יותר,‬
‫הם היו עושים יותר?‬
‫הלוואי שאבא שלי היה מכין אותי‬
‫הרבה יותר טוב למוות שלו.‬
‫כי זה היה כמו...‬
‫רגע אחד הוא היה שם, וכעבור רגע לא,‬
‫וכל דבר שנותר, כסף או כל דבר אחר,‬
‫הכול הלך... הושקע בהלוויה.‬
‫אתה מבין?‬
‫היית פעם בהלוויה ניגרית?‬
‫האחרונה שהייתי בה נמשכה שלושה שבועות.‬
‫בדיוק.‬
‫דמיין לילה תשיעי בנוסף לכך.‬
‫אתה יודע, זה הרבה.‬
‫מה אמרת לו?‬
‫ההלוויה הניגרית של אבא.‬
‫אתה שמוק.‬
‫העמלה לא תגיע בכוחות עצמה, נכון?‬
‫אתה רציני?‬
‫לכן אני לא אשאר בחור הזה‬
‫שנייה אחת מעבר למה שאני חייב.‬
‫"חור"?‬
‫כן, חור.‬
‫-זה הבית שלנו.‬
‫זה ה... אתה תמיד אומר את זה.‬
‫תשמור על האנרגיה הזאת‬
‫כשהם יגררו אותך החוצה.‬
‫אבל אנחנו לא עושים את זה, זה הם.‬
‫בסדר.‬
‫סבבה.‬
‫אני רק מודיע לך, נכון?‬
‫כשהצרות יתחילו, אני אחלץ את עצמי מכאן.‬
‫הם לא ישתלטו על המטבח.‬
‫הם כן ישתלטו על המטבח.‬
‫זה לא יקרה, אחי.‬
‫זה יקרה.‬
‫אני אומר לך.‬
‫אני לא שם זין בכל מקרה.‬
‫בסדר.‬
‫-בסדר.‬
‫- חיים אחרי חיים, דשבורד -‬
‫- הלוויה, טוני קלארק -‬
‫- קפלה 6 -‬
‫טוני הייתה אימא, חברה, שכנה.‬
‫היא תחסר מאוד לכל מי שהכיר אותה ואהב אותה.‬
‫- טוני קלארק -‬
‫כעת, אני רוצה להזמין את בנה של טוני‬
‫כדי לומר כמה מילים אחרונות.‬
‫בנג'י,‬
‫תרצה לומר כמה מילים לאימא שלך?‬
‫- לזכרה של טוני קלארק -‬
‫עפר לעפר.‬
‫שורשים לשורשים.‬
‫חיים לחיים.‬
‫- לזכרה של טוני קלארק -‬
‫- תודה חיים אחרי חיים -‬
‫- טוני קלארק -‬
‫תבוא לבקר אותה כמה שתרצה‬
‫עד שהיא תעבור הלאה.‬
‫יו.‬
‫איך הכרת את אימא שלי?‬
‫לא הכרתי.‬
‫-היית בהלוויה.‬
‫אני עובד כאן.‬
‫לא נראית כמו אחד שנמצא כאן בגלל עבודה.‬
‫כן, הכרתי את אימא שלך.‬
‫מזמן.‬
‫מזמן? מתי?‬
‫כן, פשוט מזמן.‬
‫-כשהייתם יחד?‬
‫לא.‬
‫באופן מיני?‬
‫-מה... היי, על מה אתה מדבר?‬
‫בקושי הכרתי את אימא שלך, בנאדם. זהו זה.‬
‫מה?‬
‫חשבתי שאבא שלי אולי יגיע.‬
‫אני מניח שהוא לא הגיע.‬
‫מגניב.‬
‫זה האופנוע שלך?‬
‫-תתרחק ממני, בנאדם.‬
‫אפשר סיבוב? אני רוכב מעולה.‬
‫-לא. זוז, בנאדם.‬
‫תן לי להראות לך.‬
‫-יו, זוז.‬
‫בנאדם, תן לי להראות לך.‬
‫-היי, תקשיב.‬
‫זאת הייתה ההלוויה של אימא שלך היום.‬
‫כן, אני מבין.‬
‫אני לא רוצה להגיד לך להתחפף.‬
‫מה?‬
‫רוצה סיבוב או לא?‬
‫- בואנה וידה, דירות להשכרה -‬
‫אז איפה אתה גר?‬
‫מטבח.‬
‫המטבח?‬
‫כן.‬
‫למה אתה אומר את זה ככה? אתה מכיר את המקום?‬
‫זה כמו שאומרים?‬
‫-מה? חור?‬
‫כן.‬
‫אימא שלי.‬
‫היא אמרה שאבא שלי גר שם.‬
‫מוטב שאזוז, בנג'י.‬
‫תודה על הסיבוב, איזי.‬
‫- יום הולדת שמח, בנג'י‬
‫אוהבת, אימא, נשיקות -‬
‫עשר,‬
‫תשע,‬
‫שמונה,‬
‫שבע,‬
‫שש,‬
‫חמש,‬
‫ארבע,‬
‫שלוש,‬
‫שתיים,‬
‫אחת.‬
‫מה לעזאזל, אימא?‬
‫מה זה?‬
‫ראיתם בחור בשם איזי?‬
‫-לא, חבר, מצטער.‬
‫מי אתה?‬
‫אתה מוגן.‬
‫אין עליו כלום.‬
‫טוב, אחי. תתרחק מהאופניים.‬
‫מה?‬
‫-אתה לא מקבל אותם.‬
‫אתה רוצה לחטוף מכות בגלל אופניים?‬
‫אחי, אני לא שם זין. תתרחק מהאופניים שלי.‬
‫הנער הזה...‬
‫מה שמך?‬
‫בנג'י.‬
‫טוב, בנג'י.‬
‫בוא.‬
‫אני רעב.‬
‫אחי, לגמרי.‬
‫על מה חשבת?‬
‫לא יודע. אוכל, זה הכול.‬
‫-כנפיים, אחי.‬
‫כן.‬
‫אלוהים.‬
‫-מה שלום כולם?‬
‫יו.‬
‫טוב, כן? למה כולם נראים עייפים?‬
‫הסתלבטנו כל היום, בנאדם.‬
‫-אתה עצלן, אחי.‬
‫יו, זה בנג'י.‬
‫הילד משוגע על האופניים, מבינים?‬
‫הרמת גלגל, כל זה.‬
‫מה אנחנו אומרים, יותר טוב ממני?‬
‫אה, הוא יגיע לשם.‬
‫היי, אוזי, תוכל להראות לו‬
‫את חדרי השינה וכל השאר?‬
‫כן.‬
‫בוא, איש קטן.‬
‫אני מנסה להשיג אוכל ג'מייקני. לא אשקר.‬
‫אתה אומר אוכל ג'מייקני? מה, בקתת הג'רק?‬
‫יש גם את המקום הגאנאי.‬
‫תראו איך כולכם מתבטלים.‬
‫בוקר טוב. אתם עם הלורד.‬
‫השעה 07:00. אתם יודעים מה השעה.‬
‫זה הלורד.‬
‫הלורד קיצ'נר, בשידור חי,‬
‫חזק מהמטבח ברדיו מטבח.‬
‫- הבית החדש שלך יהיה מוכן בתוך 20 יום! -‬
‫זמן לשעת החדשות הטובות.‬
‫ההודעות מגיעות. וואו! רק שנייה.‬
‫זוזו אחורה, קבוצה.‬
‫הוא כורע על ברך אחת בעודנו מדברים.‬
‫האם תינשאי לו, רוקס? האם תינשאי לו?‬
‫הוא מחכה לתשובה שלך.‬
‫נקווה שאלה חדשות טובות, נכון?‬
‫בנאדם, אני מנסה לחזור הביתה.‬
‫-היי, לאן הולכים?‬
‫זה רציני.‬
‫היי, יש לך אחד?‬
‫-הדבר הזה נראה מטורף.‬
‫תן לי את זה. אני צלף מעולה.‬
‫-אל תשכח את הגיל שלך.‬
‫קדימה, סטייפס, תשגר.‬
‫-קדימה, סטייפס.‬
‫תטען אותי.‬
‫-מה?‬
‫תטען כמו שצריך.‬
‫תן לי משהו גדול.‬
‫-שמתי עליך כסף.‬
‫כן, כמובן.‬
‫-שמור על יציבות.‬
‫מה זה?‬
‫רחפנים של המשטרה.‬
‫רואים?‬
‫-קום, בנאדם. זה לא היה קרוב.‬
‫אני אתן לך. אני אתן לו.‬
‫-זה היה בסדר.‬
‫אתה רוצה לנסות, נכון?‬
‫-לא, אני סבבה.‬
‫קדימה.‬
‫-קדימה, בנאדם.‬
‫אתה רוצה לנסות.‬
‫לא נכון.‬
‫-קדימה.‬
‫קדימה,‬
‫-קדימה, בנאדם.‬
‫קדימה.‬
‫-זה לחץ.‬
‫אין לחץ, נכון?‬
‫-לא, יש הרבה לחץ.‬
‫יש לחץ, לא אשקר. אתה מוכן?‬
‫קטן עליך, אחי. קטן עליך.‬
‫הוא לא יצליח.‬
‫-האמצעי, אחי.‬
‫נמוך יותר.‬
‫תמשוך אחורה.‬
‫נמוך יותר. כן, נמוך יותר.‬
‫-תמשוך אחורה. קדימה, קטן עליך.‬
‫קדימה, בנג'י. תמתח את זה.‬
‫נמוך יותר.‬
‫זה עדיין לא שם.‬
‫זהו זה.‬
‫-בדיוק שם.‬
‫שמור על יציבות.‬
‫אל תשחרר עדיין.‬
‫-כוח.‬
‫קדימה. כן.‬
‫-זהו זה.‬
‫תזדרז.‬
‫-תשחרר, אחי.‬
‫תוודא שאתה...‬
‫כן!‬
‫- עדיין נותרו לך 20 יום לבוא הביתה! -‬
‫- שלם עכשיו, שלם אחר כך -‬
‫אחי, אתה מלא שנאה.‬
‫הבחור הזה רק שונא. רואה אותו?‬
‫לקח לו לפחות שלוש או ארבע פעמים.‬
‫לקאמלה כעשר פעמים.‬
‫מה כוונתך, אחי? שמונה וחצי. תדייק.‬
‫אתה חייב לשנות את הסטייל.‬
‫אתה נראה כמו אחד שהולך לבי"ס.‬
‫היית בסדר גמור, אחי. היית בסדר.‬
‫בנג'י.‬
‫היי, בנג'י.‬
‫מה אתה אומר? אתה בסדר?‬
‫-כן, ניפגש אחר כך.‬
‫חיפשתי אותך, אתה יודע.‬
‫-כן?‬
‫כן, אבל זה כבר לא חשוב.‬
‫היי.‬
‫למה אתה מסתובב עם החבר'ה האלה?‬
‫מה אכפת לך?‬
‫אתם מתנחלים באופן בלתי חוקי בשטח פרטי.‬
‫תזדרזו!‬
‫זוזו!‬
‫אתם מתנחלים באופן בלתי חוקי בשטח פרטי.‬
‫עליכם לפנות את השטח מייד.‬
‫עליכם לפנות...‬
‫היי!‬
‫תסגור.‬
‫תסגור את הפתח.‬
‫תסגור את הפתח!‬
‫מה קורה?‬
‫לא.‬
‫הסוף.‬
‫רצית לדעת איך החיים פה.‬
‫טוב, תגלה אם תסתובב איתם.‬
‫אתה לא בנוי כמותם.‬
‫תניח להם לנפשם.‬
‫בסדר.‬
‫אני אתרחק מהם.‬
‫כן. טוב.‬
‫תתכופף!‬
‫תעזוב אותי, לעזאזל!‬
‫בתנאי שתרשה לי להישאר איתך.‬
‫לא.‬
‫אין לי לאן ללכת.‬
‫או שאגור כאן או שאגור עם סטייפלס.‬
‫אז תגור עם סטייפלס.‬
‫שני לילות.‬
‫בנג'י, אני עוזב את המקום הזה בעצמי,‬
‫אז שני לילות ולא יותר.‬
‫אתה בסדר עם זה?‬
‫זה סבבה. תודה.‬
‫מה זה?‬
‫שמיכה וכרית.‬
‫זה תיק ומגבת.‬
‫כן, דברים יכולים להיות גם דברים אחרים.‬
‫אתה תסתכל עליי בזמן שאחרבן?‬
‫לא מותח ביקורת. שמח להיות פה.‬
‫זה הלורד.‬
‫לורד קיצ'נר,‬
‫בשידור חי,‬
‫חזק מהמטבח ברדיו מטבח.‬
‫אני יודע איך אתם מרגישים.‬
‫גם אני מרגיש כך.‬
‫הם עשו את זה באיילסברי.‬
‫הם עשו את זה בברודווטר.‬
‫הם עשו את זה במוצרט.‬
‫אבל תזכרו,‬
‫הם פקדו עלינו לעזוב‬
‫ואנחנו אמרנו, "לא. זה הבית שלנו.‬
‫"אנחנו לא הולכים לשום מקום."‬
‫הם ניתקו את המים ואת האספקה,‬
‫ואנחנו אמרנו, "לא.‬
‫"לכו להזדיין. אנחנו לא הולכים לשום מקום."‬
‫כעת‬
‫אנחנו המטרה.‬
‫אני הולך לעבודה.‬
‫אתה יכול לחרבן עכשיו.‬
‫איזי.‬
‫אתה יכול לוודא שאימא שלי בסדר.‬
‫לוודא שהיא מקבלת...‬
‫לוודא שהיא מקבלת מים, אור שמש.‬
‫זה כל מה שהיא צריכה.‬
‫יודע מה, בנאדם? קדימה, קום.‬
‫אתה בא איתי.‬
‫אמרתי זאת בעבר‬
‫ואומר זאת שוב,‬
‫ואמשיך לומר את זה עד נשימתי האחרונה.‬
‫הם לא יכולים לעצור אותנו.‬
‫הם יכולים לעצור אותנו‬
‫רק אם נתייחס לאנחנו כאני.‬
‫בואו נשנה את האווירה במהירות.‬
‫מלאני?‬
‫בטוח עכשיו?‬
‫בנג'י, בוא.‬
‫קדימה, עוד פעם אחת.‬
‫בסדר.‬
‫כשאימא שלי נפטרה,‬
‫שמחתי כל כך שהיא שדרגה ל...‬
‫חבילת הפרידה... הארוכה.‬
‫לא, בנאדם. אמרת שאתה זוכר.‬
‫אמרתי את זה.‬
‫חבילת הפרידה האוהבת.‬
‫-כן.‬
‫כי זה הקל על הכאב שגרם מותה.‬
‫רובוטי, בנאדם. קדימה. עוד פעם אחת. קדימה.‬
‫אני לא מבין מה אני אומר.‬
‫מה זה חבילת הפרידה הארוכה?‬
‫חבילת הפרידה האוהבת.‬
‫-אוהבת.‬
‫ככה תרוויח את לחמך כאן. כן?‬
‫עוד פעם אחת. קדימה.‬
‫כשאימא שלי נפטרה, שמחתי כל כך ששדרגתי ל...‬
‫אז תוכלו לבוא לבקר אותה כמה שתרצו.‬
‫וזה חבר שלנו בנג'י.‬
‫בנג'י.‬
‫-כן.‬
‫בנג'י בדיוק סיפר לי על האובדן שלו‬
‫ועל החוויה שלו כאן.‬
‫נכון, בנג'י?‬
‫אני שמח כל כך ש...‬
‫ששדרגתי אותה...‬
‫ל...‬
‫לארוכה...‬
‫לאוהבת...‬
‫ארוכה...‬
‫אני מתגעגע אליה.‬
‫אני מתגעגע אליה בכל שעה מאז שנפטרה.‬
‫אני מרגיש כאילו שהיא עדיין כאן.‬
‫אני מניח שזה נכון... בדרך הזאת.‬
‫כי היא כאן.‬
‫תודה, בנג'י.‬
‫בואו לשם.‬
‫- טוני קלארק, יום 2 -‬
‫ניפגש מחר.‬
‫בוא נזוז.‬
‫אני אחזור, אימא.‬
‫וואו!‬
‫סאשה בת 86 היום.‬
‫אני אשמיע שיר לכבודך, סאשה.‬
‫אני אשמיע אותו גם בשבילך, רוב.‬
‫אני רוצה שתקדיש זמן לסאשה.‬
‫סאש בת 86.‬
‫וכולם כאן במטבח רוצים שהיא תגיע ל-87.‬
‫אז אח שלי, קח את הזמן.‬
‫מה תעשה עם העצים האלה?‬
‫איזי.‬
‫-אתה לא רשאי לדעת את זה.‬
‫למה?‬
‫אלה רק עצים, בנאדם.‬
‫-אתה לא מחויב לספר לאנשים לפי החוק?‬
‫לא.‬
‫אתה יכול לגלות.‬
‫אבל אתה יכול לגלות.‬
‫עשית עבודה טובה היום.‬
‫בוא נעשה משהו.‬
‫משהו כיפי. בוא נעשה שמח.‬
‫אני יכול לעשות דברים כיפיים.‬
‫תסמוך עליי.‬
‫בסדר?‬
‫-בסדר, אחי.‬
‫כן!‬
‫כן, סאשה, תרקדי!‬
‫ועוד איך! יין וזמן!‬
‫יין וקחו זמן!‬
‫יו, מה אתה שותה?‬
‫-כלום. אני רק רוצה לצפות.‬
‫אתה רוצה מה?‬
‫-לצפות בזה.‬
‫אלוהים!‬
‫קדימה.‬
‫אתה לא בא?‬
‫לא, אתה תסתדר.‬
‫-אתה פוחד?‬
‫תסתום.‬
‫ראיתי את זה!‬
‫איזי!‬
‫רגע, אתה בחוץ!‬
‫-מה אתה עושה?‬
‫לא ידעתי שאתה עושה את זה.‬
‫-איזי, אתה בא?‬
‫לא. לך להחליק.‬
‫מי זה?‬
‫-תעשה סיבוב או משהו.‬
‫הכרת את אימי?‬
‫-יו.‬
‫תעשה סיבוב.‬
‫אז מה אנחנו עושים? בר?‬
‫קדימה, בנאדם.‬
‫אתה בסדר, כן?‬
‫בוא הנה. אתה ילד גדול עכשיו.‬
‫שתי מכות.‬
‫אז מה שלומך, בנאדם?‬
‫טוב.‬
‫אחרי היום ההוא?‬
‫ההלוויה בעבודה באותו יום,‬
‫אני יודע איזו טוני זו הייתה.‬
‫אנחנו עובדים בבית הלוויות, ג'ייס.‬
‫אנשים מתים.‬
‫מה שלומך? אתה בסדר?‬
‫אז מה, אתה מסתובב עם ילדים עכשיו או...‬
‫הכרתי את אימא שלו.‬
‫הייתה פשיטה, אז הכנסתי אותו לבית.‬
‫שוב.‬
‫מה?‬
‫אחי, אני רק שואל.‬
‫כן, אני רק עונה.‬
‫יו! משקאות, בבקשה.‬
‫תשתה.‬
‫יו.‬
‫את מהמטבח?‬
‫כן.‬
‫בוא, בנג'י.‬
‫תני לו להתגעגע אלייך.‬
‫בוקר טוב. אתם עם הלורד.‬
‫השעה 07:00. אתם יודעים מה השעה.‬
‫זה הלורד, הלורד קיצ'נר, בשידור חי‬
‫מהמטבח ברדיו מטבח.‬
‫כן! משתתפי צעדת הבושה, תזקפו ראש!‬
‫אנחנו גאים במשתתפי צעדת הבושה.‬
‫תזקפו ראש.‬
‫קדימה!‬
‫כן!‬
‫אווירה, מטבח, אווירה!‬
‫זה דוד שלו, אחי.‬
‫-לוקח לך הרבה זמן.‬
‫מה אתם מבקשים ממנו בכלל?‬
‫-אוכל, מה אתה חושב?‬
‫אחי, זה נוזלי מדי.‬
‫תסתום. אל תיגע בזה. תניח את זה.‬
‫תשב, בנאדם. תניח את זה.‬
‫תניח את זה ושב.‬
‫אל תדאג. תניח לי.‬
‫הוא צריך להוסיף קמח. זה נוזלי מדי.‬
‫מה יש לך שם?‬
‫חומר טוב. מבין אותי?‬
‫זה מדאיג, בנאדם.‬
‫-סטייפלס.‬
‫תודה שאתה נותן לי לישון כאן.‬
‫אתה גר אצל איזי, נכון?‬
‫כן.‬
‫מה הוא בשבילך?‬
‫חבר.‬
‫כן, חתיכת חבר.‬
‫לא היינו נוטשים אותך באף מקום לבדך.‬
‫טוב. הפנקייקס עם המרכיב הסודי מוכנים.‬
‫מה יש בפנקייקס, אחי?‬
‫-את מדברת יותר מדי.‬
‫זה מייפל?‬
‫-כן.‬
‫תיהנה. קדימה, בנאדם.‬
‫קדימה, תגיש לי.‬
‫-סטייפס, זה בשבילך.‬
‫לא אשקר. זה עדיין מעורר את קדחת השחת שלי.‬
‫זה בשבילך.‬
‫-מותק. אתה בחור טוב.‬
‫קיי, כבר אכלתי, אתה יודע.‬
‫הנה זה בא. על מה את מדברת, כבר אכלת?‬
‫כרגע התעוררת? איך אכלת?‬
‫מה יש בהם, אחי?‬
‫לא. זה סוד שמור.‬
‫אני לא אוכלת את זה.‬
‫מה כוונתך? תאכלי, זה טעים.‬
‫לא רוצה לאכול את החרא הזה.‬
‫זה הל.‬
‫מה?‬
‫-מה זה, לעזאזל?‬
‫זה הל. אני מגדל הל. זה הל.‬
‫אני מגדל הל בעצמי. זה מה שזה.‬
‫חומר טוב. זה מה שזה.‬
‫-מה זה, לעזאזל?‬
‫תן לי את זה. על מה אתה מדבר?‬
‫האיש מגדל זבל מתחת למיטה‬
‫ומכניס את זה לאוכל שלכם.‬
‫תמצא את זה.‬
‫אל תמכור את זה כאן, אחי.‬
‫אני אכסח לך את הצורה, אחי.‬
‫תאכל סוכריות גומי או משהו.‬
‫תעשה משהו.‬
‫בנג'י, אתה יודע מה קורה.‬
‫הם מנתקים את המים, חוסמים משלוחים...‬
‫פשוט הורסים דברים,‬
‫לוקחים אנשים.‬
‫אבל כל מה שאנחנו אומרים‬
‫הוא לא.‬
‫הם רוצים לקחת את השטח‬
‫בגלל סיבה מזוינת כלשהי.‬
‫זה ה"כן" שלהם.‬
‫אבל זה,‬
‫זה "לא".‬
‫כן.‬
‫כן?‬
‫כן, אני מבין אותך.‬
‫רוצה אותו?‬
‫האופנוע. רוצה אותו?‬
‫לפחות תבוא לרכוב איתנו.‬
‫האופנוע שלך.‬
‫אתה לא בטוח לבדך.‬
‫שלום.‬
‫בוקר טוב.‬
‫טוב, תניחי לו.‬
‫-מי זה?‬
‫זה דוד איזי.‬
‫אוכל, עכשיו. בואי.‬
‫בואי. בבקשה. את תשבי שם.‬
‫טוב. זה שלך.‬
‫למה שלא ניתן אוכל לדוד איזי?‬
‫-את רוצה לתת אוכל לדוד איזי?‬
‫כן.‬
‫-רעיון טוב.‬
‫דוד איזי אוהב חלב.‬
‫הוא אוהב חלב?‬
‫דוד איזי.‬
‫תודה.‬
‫קדימה, זה תרופה.‬
‫אני חושבת.‬
‫אני רוצה להראות לך שאני אחראית.‬
‫טוב, תמשיכי.‬
‫לא ידעתי שיש לך בת, ג'ייס.‬
‫לא שאלת.‬
‫תודה, אנג'י. אמזוג לך חלב.‬
‫כן, וחלב בספל שלי.‬
‫בבקשה. כן, בסדר,‬
‫את יכולה למזוג קצת חלב לספל שלך.‬
‫זה מספיק.‬
‫יש לך בת, אחי.‬
‫לא היה לי מושג.‬
‫בספירה של עשר?‬
‫לא.‬
‫-בספירה של שלוש?‬
‫אז כאילו,‬
‫לשון וכל זה?‬
‫זה דוחה.‬
‫אז בלי לשון?‬
‫לא אמרתי את זה.‬
‫מה זה, לעזאזל?‬
‫הבחור הזה, אחי...‬
‫תקשיבו לזה.‬
‫יו.‬
‫-אבל תקשיבו...‬
‫תודה.‬
‫אתה ממש שקט היום.‬
‫היה כיף אתמול, נכון?‬
‫מה קורה?‬
‫יודע מה, בנג'י? תלך ותחזיר אותו.‬
‫קדימה.‬
‫גבר קשוח.‬
‫תלך ותחזיר את האופנוע.‬
‫אבל כשהם יעשו משהו מטופש, כמו להרוג שוטר...‬
‫ואתה תהיה שם,‬
‫הם ינטשו אותך.‬
‫תאמין לי. הם ינטשו אותך.‬
‫תאכל את ארוחת הבוקר הדפוקה שלך.‬
‫אתה נטשת אותי.‬
‫בסדר.‬
‫כשהייתי בגילך, מי אתה חושב טיפל בי?‬
‫תענה.‬
‫מי קנה לך את האופניים האדומים?‬
‫לא הכרתי בכלל את אימא שלי.‬
‫העולם האמיתי.‬
‫אבל לאיש לא אכפת.‬
‫אתה לבד.‬
‫היי, תתרגל לזה.‬
‫אז זהו זה?‬
‫מה?‬
‫אתה רוצה שאעזוב?‬
‫אתה רוצה לעזוב?‬
‫אני לא יודע.‬
‫לא משנה. אסתדר בכל מקרה.‬
‫טוב, תאכל את ארוחת הבוקר.‬
‫שדרוג.‬
‫אתה יודע כמה פעמים הפלצתי על זה?‬
‫איזי, בנאדם.‬
‫לאיש לא אכפת מהפלוצים שלך.‬
‫- זה חוזר הביתה -‬
‫זה מדהים.‬
‫למה אתה מסיר את זה?‬
‫אני לא יודע למה אתה תמיד שונא.‬
‫זאת מנורה, נכון?‬
‫והיא זזה.‬
‫היא יוצרת אווירה, אתה יודע, הצבעים.‬
‫אחי, אפילו זה זז.‬
‫אתה אוהב אותה?‬
‫לא.‬
‫זאת יכולה להתאים לך.‬
‫-לא.‬
‫- בחר תספורת -‬
‫לא.‬
‫תיראה טוב בתספורת הזאת.‬
‫-לא, ידעתי שתגיד את זה.‬
‫אתה חייב לבחור בקרוב, אחי,‬
‫כי יש לקוחות שמחכים.‬
‫כולם עומדים בחוץ בתור.‬
‫בוא נשאיר את זה ככה.‬
‫תחשוב על זה. מישהו יצר את כל זה.‬
‫את כל זה. את האריגים והכול.‬
‫טוב, הבנו.‬
‫תודה.‬
‫-אני מבין. אתה אוהב את המנורה המזוינת.‬
‫לחיצה וכיביתי.‬
‫כן. זה משהו-משהו.‬
‫את בסדר?‬
‫כן.‬
‫איזי.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫אתה עושה את זה לא נכון.‬
‫צריך להבריש במעגלים.‬
‫תסתכל. ככה.‬
‫הבנת?‬
‫שלום, אייזק ג'יימס.‬
‫ברכות.‬
‫דירת היחיד שלך בבואנה וידה תהיה מוכנה מחר.‬
‫ספק הוכחה ליכולתך לשלם‬
‫פקדון של ארבעה חודשים עם הגעתך.‬
‫תודה.‬
‫נוכל לעזור לך בעוד משהו היום, אייזק?‬
‫דירה זוג...‬
‫אפשר לברר על דירה זוגית?‬
‫אתה רוצה לשנות ולהגיש בקשה לדירה זוגית?‬
‫כן.‬
‫לא שמעתי.‬
‫אתה רוצה לשנות ולהגיש בקשה לדירה זוגית?‬
‫כן.‬
‫אין צורך להרים את הקול.‬
‫חדשות נפלאות.‬
‫על מנת להמשיך בבקשה לדירה זוגית,‬
‫תצטרך לשחרר את דירת היחיד שלך. זה בסדר?‬
‫אייזק?‬
‫זה בסדר?‬
‫את בסדר, אימא?‬
‫מצטער שלא באתי לבקר מזה זמן מה.‬
‫אני גר אצל איזי עכשיו.‬
‫הוא שומר עליי.‬
‫מצטער שלא יכולתי לומר דבר בהלוויה שלך.‬
‫אני אוהב אותך, אימא.‬
‫- טוני קלארק, יום 16 -‬
‫אני יכול לקחת את אימא הביתה?‬
‫אני הולך...‬
‫לעשות כמה דברים בזמן שאני כאן.‬
‫אז ניפגש בחזית, כן?‬
‫יו.‬
‫בוא.‬
‫איזי?‬
‫אתה יודע איפה ישתלו את אימא שלי?‬
‫-לא.‬
‫אתה לא יכול לברר?‬
‫בנג', זה עץ מזוין.‬
‫עץ.‬
‫אין לו שום קשר לאימא שלך.‬
‫בסדר?‬
‫אם אין לך כסף, פשוט משליכים אותך.‬
‫כן? זהו זה.‬
‫בבקשה, בנאדם.‬
‫אתה תעבור לבואנה וידה?‬
‫אני לא יכול לשלם שכר דירה, אבל...‬
‫אני אפילו לא יודע איך שכר הדירה עובד שם.‬
‫אבל אני יכול לבשל...‬
‫לנקות, ובחיים לא אקנה משהו ללא רשותך...‬
‫בנג'י, תפסיק.‬
‫איזי?‬
‫אימא... אימא שלי...‬
‫היא... היא אמרה לי.‬
‫מה היא אמרה?‬
‫היא אמרה שעבדת ב"חיים אחרי חיים".‬
‫אתה גרת במטבח.‬
‫מעולם לא אהבת אותה, אבל...‬
‫היית אוהב אותי.‬
‫איזי?‬
‫-היי.‬
‫למה אתה לא אוכל?‬
‫אתה מתכוון לאכול?‬
‫כן.‬
‫מה עוד אוכל לעשות?‬
‫מה?‬
‫מוטב שאלך ואעשה משהו מהר. כן?‬
‫אייזק ג'יימס, ברוך הבא לבואנה וידה.‬
‫קדימה.‬
‫כן, קדימה, מטבח.‬
‫אבל תירגעו.‬
‫-לאט. תושיטו ידיים.‬
‫תרגישו את זה.‬
‫-נתראה, כן?‬
‫תודה בכל פעם.‬
‫-על לא דבר.‬
‫דבר לא יכול לעצור אותנו.‬
‫הגבר מוכר את זה.‬
‫אנחנו לא כמותם. הם לא כמונו.‬
‫איפה תוכנית הרדיו שלהם?‬
‫איפה השדרן כמוני שלהם?‬
‫תראו אותי.‬
‫עצמות לחיים. שן זהב.‬
‫בפרצוף שלך, מותק.‬
‫כן.‬
‫ארבעים, בית 40.‬
‫לכי להזדיין! רמאות...‬
‫תסתמי...‬
‫-אני לא שומעת.‬
‫רובי! מהר! תחזרי הביתה! תחזרי מיד! מהר!‬
‫בואו! קדימה!‬
‫תפסיקו לרוץ!‬
‫בוא הנה!‬
‫רובי!‬
‫רובי! תמהרי! בואי!‬
‫מה?‬
‫תעזוב אותי! תוריד את...‬
‫תברחי, רובי! תברחי!‬
‫-אימא!‬
‫אימא!‬
‫תפנה את הדרך!‬
‫-כן?‬
‫תפתחו את הדלת! תפתחו מהר!‬
‫-רד על הברכיים!‬
‫תנו לי להיכנס, בבקשה. תפתחו את הדלת!‬
‫את!‬
‫היי!‬
‫תנטרל אותו! קדימה!‬
‫זה בסדר, מותק. זה בסדר.‬
‫-אני יודע שאתם שם! תפתחו!‬
‫תפתחו את הדלת!‬
‫לא!‬
‫-צאי החוצה!‬
‫תעזרו לי, בבקשה!‬
‫משטרה!‬
‫-קדימה!‬
‫לא!‬
‫תניחו לי!‬
‫לכו תזדיין!‬
‫תניחו לי! לא!‬
‫לכו להזדיין! הם לא יכולים לעצור אותנו!‬
‫לכו להזדיין!‬
‫בבקשה!‬
‫קום.‬
‫-קום!‬
‫בבקשה...‬
‫המיקרופון עדיין עובד.‬
‫-תנתק אותו. תנתק.‬
‫כן, תשמרו על עצמכם.‬
‫תשמור על עצמך.‬
‫הנה זה בא.‬
‫זה בסדר.‬
‫תודה.‬
‫תודה על העזרה. בסדר.‬
‫-המקום החדש יהיה יפה?‬
‫זה יהיה המקום הכי טוב שראית. תיזהרי.‬
‫בוקר טוב, אייזק ג'יימס.‬
‫הגיע הזמן להתעורר.‬
‫היום הוא יום טוב.‬
‫נראה שישנת טוב.‬
‫- חיים אחרי חיים -‬
‫הפרה של קיבולת קהל בקפלה 6.‬
‫- לורד קיצ'נר -‬
‫יו.‬
‫אני אספר לך משהו שאמי סיפרה לי.‬
‫אם אדם גרם מום לשכנו...‬
‫כך יעשה לו.‬
‫הפרה תחת הפרה,‬
‫עין תחת עין, שן תחת שן.‬
‫כפי שהוא גרם מום לאדם,‬
‫כך יעשה לו שוב.‬
‫זאת מלחמה.‬
‫תוציא את זה.‬
‫תתחפפי!‬
‫עשרים שניות!‬
‫עשר שניות.‬
‫היי!‬
‫שבו, לעזאזל!‬
‫שבי, לעזאזל.‬
‫שב.‬
‫- לורד קיצ'נר -‬
‫תתחפף, בנאדם.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫זוז, בנאדם!‬
‫פשוט תזוז.‬
‫-זה בסדר, בנאדם.‬
‫זה לא בסדר.‬
‫שום דבר לא בסדר. זוז.‬
‫בוא הנה.‬
‫-תתחפף, בנאדם.‬
‫זוז, לעזאזל.‬
‫היי.‬
‫-למה באת לכאן?‬
‫למה אתה כאן?‬
‫אני מצטער.‬
‫אתה לא מצטער, בנאדם.‬
‫תסתלק, בנאדם. תסתלק. הדלת שם.‬
‫יו.‬
‫תודה, בנאדם.‬
‫רק צריך לחשוב איפה להניח אותה עכשיו.‬
‫אולי נוכל לקחת אותה הביתה.‬
‫למה אתה לא עוזר?‬
‫אני... אני מניח לך לעשות את הקטע שלך.‬
‫גם אתה איבדת אותה.‬
‫אני אוהב אותך, אימא.‬
‫כן, אנחנו צריכים לזוז.‬
‫רוצו!‬
‫קדימה!‬
‫-זוז!‬
‫מהר!‬
‫-תזדרז!‬
‫תיצמדו לקיר! תיצמדו!‬
‫קדימה.‬
‫בוא הנה!‬
‫-עזוב אותי, בנאדם!‬
‫לך תזדיין! בנג'י!‬
‫היי!‬
‫אני לא יכול לנשום. איזי!‬
‫תעזוב אותו!‬
‫בנג'י, בוא. תיכנס. קדימה.‬
‫זוזו!‬
‫אני לא יכול לנשום!‬
‫-אתה חירש?‬
‫קדימה!‬
‫לעזאזל!‬
‫תזדרזו!‬
‫זוזו!‬
‫החוצה, כולם!‬
‫מהר!‬
‫תזדרזו!‬
‫תנעל!‬
‫זוזו!‬
‫זהו זה!‬
‫בוא נתחפף!‬
‫מארב!‬
‫-מארב!‬
‫עיניים למעלה!‬
‫-עיניים למעלה!‬
‫חרא!‬
‫זה חודר פנימה!‬
‫-תחזיקו מעמד!‬
‫איזי.‬
‫אתה אבא שלי?‬
‫אתה רוצה שאהיה אבא שלך?‬
‫בוא נראה איך זה הולך.‬
‫מגניב.‬
‫לא.‬
‫- לזכרם של ג'ונו ונאז -‬
‫תרגום כתוביות: גיא רקוביצקי‬